Benutzereinstellungen:

-Lässt mich den Nachnamen 'Schmotz' nicht eingeben.
-Wenn einen benutzer eintragen will und er mir eine fehlermeldung gibt
das Daten nicht korrekt sind und ich etwas änder und dann auf speichern 
drücke obwohl etwas immernoch falsch eingetragen ist gibt er keine 
fehlermeldung udn speichert es nicht ab.
-In Zitat anzeigen wenn man ein zitat ändert und man auf speichern
klickt sollte die Tabelle nochmal geloopt weren und die änderungen
sollten abgespeichert werden.
-Melden Knopf in 'Zitat anzeigen' hat noch keine Funktion.
-Export Knopf in 'Zitat anzeigen' hat noch keine Funktion.
-In Zitat anzeigen wird darauf geachtet ob es groß oder klein
geschrieben ist. Suche zB. nach 'Hab' und dann nach 'hab'.
-
